---
title: Novidades no Windows 10, build 17134
description: O Windows 10, build 17134 e as novas ferramentas para desenvolvedores fornecem as ferramentas, os recursos e as experiências da Plataforma Universal do Windows.
keywords: novidades, novidade, atualização, atualizações, recursos, novos, Windows 10, mais recente, desenvolvedores, 17134
ms.date: 04/10/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cce2c6c36918a117ba6aee25987be9060b3ec148
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74258870"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17134"></a>Novidades no Windows 10 para desenvolvedores, build 17134

O Windows 10, build 17134 (também conhecido como a Atualização de abril ou versão 1803), em combinação com o Visual Studio 2019 e o SDK atualizado, fornece as ferramentas, os recursos e as experiências para criar aplicativos incríveis da Plataforma Universal do Windows. [Instale as ferramentas e o SDK](https://developer.microsoft.com/windows/downloads#_blank) no Windows 10 e você estará pronto para [criar um aplicativo Universal do Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou descobrir como pode usar seu [código de aplicativo existente no Windows](../porting/index.md).

Esta é uma coleção de recursos novos e aprimorados e diretrizes de interesse para os desenvolvedores Windows neste lançamento. Para obter uma lista completa de namespaces novos adicionados ao SDK do Windows, confira as [Alterações na API do Windows 10 build 17134](windows-10-build-17134-api-diff.md). Para saber mais sobre os recursos em destaque do Windows 10, confira [Novidades no Windows 10](https://developer.microsoft.com/windows/windows-10-for-developers). Além disso, confira [Recursos da Plataforma para Desenvolvedores Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) para ter mais detalhes das adições passadas e futuras à plataforma do Windows.

## <a name="design--ui"></a>Design e interface do usuário

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Notificações do sistema interativas e adaptáveis | Aprimore seu aplicativo com notificações interativas e adaptáveis. Veja uma introdução às [diretrizes atualizadas sobre notificações do sistema](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md) e explore as novas informações sobre as restrições de tamanho de imagem, as barras de progresso e a adição de opções de entrada.<br><br>[ExpirationTime](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.expirationtime#Windows_UI_Notifications_ScheduledToastNotification_ExpirationTime) agora é compatível com notificações do sistema agendadas.
Links de conteúdo | O novo controle [Links de conteúdo](../design/controls-and-patterns/content-links.md) oferece uma maneira de inserir dados avançados em seus controles de texto, o que permite que um usuário encontre e use mais informações sobre uma pessoa ou um local sem sair do contexto do seu aplicativo.
Exemplos de design | O exemplo BuildCast foi adicionado à página [Projetar kits de ferramentas e amostras](../design/downloads/index.md). O BuildCast é uma amostra completa criada para demonstrar o Sistema Design Fluente e outros recursos da Plataforma Universal do Windows.
Manuscrito inserido | O recurso de entrada à caneta foi adicionado aos [controles de texto](../design/controls-and-patterns/text-controls.md), permitindo que os usuários escrevam diretamente nas caixas de texto com o Windows Ink. Conforme o usuário escreve, o texto é convertido em um script que mantém a sensação de escrita.
Atualizações do Design Fluente | Atualizamos muitos das nossas páginas de Design Fluente com novas informações e diretrizes: </br> * A [visão geral do Design Fluente](../design/fluent-design-system/index.md) foi atualizada para se alinhar aos recursos mais recentes do Fluent. </br> * [Revelar realce](../design/style/reveal.md) tem novas diretrizes sobre temas e controles personalizados. </br> O * [histórico de navegação e a navegação regressiva](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md) foi reformulado, com exemplos detalhados, diretrizes para otimização de dispositivo e diretrizes para comportamento personalizado.
Navegação de foco | O novo tópico [navegação de foco](../design/input/focus-navigation.md) descreve como otimizar um aplicativo UWP para os usuários que dependem de tipos de entrada não apontadora, como teclados, gamepads ou controles remotos. Além disso, a [navegação de foco programático](../design/input/focus-navigation-programmatic.md) descreve as APIs que você pode usar para aprimorar essas experiências.
Atalhos de teclado | Nossas diretrizes sobre [aceleradores de teclado](../design/input/keyboard-accelerators.md) foram atualizadas com novas informações de usabilidade. Adicione dicas de ferramentas a seus aceleradores de teclado e rótulos a seus controles para melhorar a capacidade de detecção ou substituir o comportamento de acelerador de teclado padrão pelas novas APIs.
Layouts de página | Atualizamos nossos documentos de [layout da página XAML](../design/layout/layouts-with-xaml.md) com novas informações sobre layouts fluidos e estados visuais. Esses recursos permitem maior controle sobre como a posição dos elementos em seu aplicativo responde e se adapta ao espaço visual disponível.
Puxar para atualizar | O controle [Deslizar para atualizar](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md) permite que um usuário use uma lista suspensa de dados para recuperar mais dados. Ele é amplamente usado em dispositivos com tela touch.
Modo de exibição de navegação | O controle [modo de exibição de Navegação](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) fornece um menu de navegação recolhível para a navegação de nível superior em seu aplicativo. Esse controle implementa o padrão de painel de navegação ou menu hambúrguer e adapta automaticamente o modo de exibição do painel a diferentes tamanhos de janela.
Foco de revelação | O novo efeito [Foco do Revelação](../design/style/reveal-focus.md) fornece iluminação para experiências como o Xbox One e as telas de televisão. Ele anima a borda de elementos focalizáveis, como botões, quando o usuário move o foco do gamepad ou do teclado até eles.
Som | Agora, o XAML dá suporte a Áudio 3D com a propriedade **SpatialAudioMode**. Confira [Som](../design/style/sound.md) para obter informações sobre como ele pode ser configurado.
Blocos | As [notificações de bloco rastreável](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md) agora têm suporte em aplicativos UWP baseados em JavaScript.<br><br>As notificações de bloco e selo secundárias [agora são compatíveis com aplicativos de Ponte de Desktop](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md#send-tile-notifications).
Modo de exibição de árvore | O controle [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) habilita uma lista hierárquica com nós expansíveis e recolhíveis que contêm itens aninhados. Ela pode ser usada para ilustrar uma estrutura de pastas ou relacionamentos aninhados em sua interface do usuário.
Estilo de escrita | Atualizamos e expandimos nosso artigo em termos de voz e tom, transformando-o em [Diretrizes de estilo de escrita](../design/style/writing-style.md). Essas novas informações fornecem princípios para a criação de texto eficaz em seu aplicativo e mostram as melhores práticas para escrever para controles como mensagens de erro ou caixas de diálogo.

## <a name="gaming"></a>Jogos
Recurso | Descrição
 :------ | :------
Introdução ao desenvolvimento de jogos | Interessado em desenvolver jogos para o Windows 10? A nova página [Introdução ao desenvolvimento de jogos](../gaming/getting-started.md) fornece uma visão geral completa sobre o que você precisa fazer para se preparar, se registrar e ficar pronto para enviar seus aplicativos e jogos.
Adaptadores gráficos | As APIs de DXGI a seguir foram adicionadas, o que está relacionado à preferência e à remoção de adaptadores gráficos: </br> * A interface [IDXGIFactory6](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nn-dxgi1_6-idxgifactory6) habilita um método único que enumera adaptadores gráficos com base em uma determinada preferência de GPU. </br> * A função [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nf-dxgi1_6-dxgideclareadapterremovalsupport) permite que um processo indique que é resiliente a qualquer um dos seus dispositivos gráficos sendo removidos. </br> * A enumeração [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/ne-dxgi1_6-dxgi_gpu_preference) descreve a preferência de GPU para executar o aplicativo.

## <a name="develop-windows-apps"></a>Desenvolver aplicativos do Windows

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Cartões Adaptáveis | O recurso de [cartões adaptáveis](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/) é um formato aberto de troca de placas que permite aos desenvolvedores trocar o conteúdo da interface do usuário de uma maneira comum e consistente. Descreve o conteúdo como um objeto JSON que pode ser renderizado para adaptar-se automaticamente à aparência do aplicativo host.
Grupo de Recursos de Aplicativo | A classe [AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) tem novos métodos que você pode usar para iniciar a transição para os estados de aplicativo suspenso, ativo (retomado) e encerrado.
Amplo acesso ao sistema de arquivos | A funcionalidade **broadFileSystemAccess** concede aos aplicativos o mesmo acesso ao sistema de arquivos do usuário que está executando o aplicativo, sem nenhuma solicitação adicional de estilo de seletor de arquivos durante o tempo de execução. Para obter mais informações, confira [Permissões de acesso a arquivo](../files/file-access-permissions.md) e a entrada **broadFileSystemAccess** nas [Declarações de funcionalidade do aplicativo](../packaging/app-capability-declarations.md).
C++/WinRT | O [C++/WinRT](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/) é uma projeção da linguagem C++17 nova, moderna e inteiramente padrão para APIs do WinRT (Windows Runtime). É implementado exclusivamente em arquivos de cabeçalho e foi projetado para fornecer acesso de primeira classe à API moderna do Windows. Com o C++/WinRT, você pode criar e consumir APIs do WinRT usando qualquer compilador C++17 em conformidade com os padrões. Para seus aplicativos C++, do Win32 à UWP, use o C++/WinRT para manter seu padrão de código moderno e limpo e seu aplicativo, rápido e leve.
Aplicativos UWP de console | Agora, você pode escrever aplicativos de console UWP C++ /WinRT ou /CX que são executados em uma janela de console, como a janela de console do DOS ou do PowerShell. Os aplicativos de console usam a janela do console para entrada e saída. Os aplicativos de console UWP podem ser publicados para a Microsoft Store, tem uma entrada na lista de aplicativos e um bloco principal que pode ser fixado no menu Iniciar. Para obter mais informações, confira [Criar um aplicativo de console da Plataforma Universal do Windows](../launch-resume/console-uwp.md)
Funcionalidades expandidas do manifesto do aplicativo | Vários recursos foram adicionados ao esquema de Manifesto de Pacote do Aplicativo, incluindo: amplo acesso ao sistema de arquivos, habilitação de scanners de código de barras para dispositivos de ponto de serviço, definição de um aplicativo de console UWP e muito mais. Confira [alterações de manifesto de aplicativo no Windows 10](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/what-s-changed-in-windows-10) para obter mais detalhes.
Pontos de referência e títulos com suporte para a AT (tecnologia acessível) | Os marcos e títulos definem seções de uma interface do usuário que auxiliam na navegação eficiente para os usuários de tecnologia adaptativa, como leitores de tela. Para obter mais informações, confira [Marcos e títulos](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md).
Machine Learning | O Windows Machine Learning permite que você crie aplicativos que avaliam modelos de machine learning pré-treinados localmente em seus dispositivos Windows 10. Para saber mais sobre a plataforma, confira [Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/). </br> O namespace [MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) contém classes que permitem que os aplicativos carreguem modelos de machine learning, associem dados como entradas e avaliem os resultados.
Controles de mapa | A classe [MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) tem uma nova propriedade chamada **Region**, que você pode usar para mostrar conteúdo em um controle de mapeamento com base no idioma de uma região específica (por exemplo, o estado ou a província).
Elementos de mapa | A classe [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) tem uma nova propriedade chamada **IsEnabled**, que você pode usar para especificar se os usuários podem interagir com o [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement).
Informações de locais do mapa | A classe [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) contém um novo método **CreateFromAddress**, que você pode usar para criar um [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) usando um endereço e um nome de exibição.
Serviços de mapa | A classe [MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) contém uma nova propriedade chamada **DepartureTime**, que você pode usar para computar uma rota com as condições de trânsito típicas do dia e hora específicos.
Aplicativos UWP de várias instâncias | Um aplicativo UWP pode aceitar o suporte a várias instâncias. Se uma instância de um aplicativo UWP de várias instâncias estiver em execução e uma solicitação de ativação subsequente chegar, a plataforma não ativará a instância existente. Em vez disso, ela criará uma instância, executada em um processo separado. Para obter mais informações, confira [Criar um Aplicativo Universal do Windows de várias instâncias](../launch-resume/multi-instance-uwp.md).
APIs de indexação de recurso do pacote e sistemas de build personalizados | Com as [APIs de PRI (indexação de recursos de pacote)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/app-resources/pri-apis-custom-build-systems), você pode desenvolver um sistema de build personalizado para recursos do aplicativo UWP. O sistema de compilação será capaz de criar, controlar a versão e despejar os arquivos PRI em qualquer nível de complexidade exigido pelo aplicativo UWP. Se você tem um sistema de build personalizado que atualmente usa a ferramenta de linha de comando MakePri.exe, é recomendável passar a chamar as APIs PRI, já que elas oferecem maior controle e desempenho.
PlayReady | O Microsoft PlayReady é um conjunto de tecnologias para a proteção do conteúdo digital contra uso não autorizado. O PlayReady é executado em todos os tipos de dispositivos e aplicativos e em todos os sistemas operacionais. [Saiba como incorporar o PlayReady a seu aplicativo.](https://docs.microsoft.com/playready/)
Público-alvo particular | Se você quiser que a listagem da Store do aplicativo fique visível somente para as pessoas selecionadas especificadas, use a opção **Público-alvo particular**. O aplicativo não será detectável nem estará disponível a ninguém além das pessoas nos grupos especificados. Essa opção é útil para testes beta, já que permite que você distribua seu aplicativo aos testadores sem que ninguém mais possa obtê-lo nem sequer ver sua listagem da Store. Para obter mais informações, confira [Escolher opções de visibilidade](../publish/choose-visibility-options.md).
Aplicativos Web progressivos | O Microsoft Edge e os aplicativos Web UWP agora são compatíveis com [PWAs (Aplicativos Web Progressivos)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps)! </br> * Usando as [tecnologias da Web baseadas em padrões](https://developer.mozilla.org/Apps/Progressive) e a [detecção de recursos](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/windows-features), você pode aprimorar seus aplicativos Web para fornecer experiências de aplicativo nativo, incluindo notificações por push, suporte offline e integração do sistema operacional, proporcionando ainda uma excelente experiência de aplicativo Web de linha de base em navegadores e plataformas que ainda não são compatíveis com as tecnologias PWA. </br> A * [adição de um arquivo de manifesto](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/get-started) a seu aplicativo permite que ele seja instalado em toda a família de dispositivos UWP (incluindo os [dispositivos Windows 10 de modo S](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s) seguros) e distribuído na [Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/microsoft-store). </br> Os PWAs são uma evolução natural dos *Aplicativos Web Hospedados*, mas com suporte baseado em padrões para cenários offline graças aos *Trabalhos de Serviço*, ao *Cache* e às *APIs de Push*.
Captura de tela | O [namespace Windows.Graphics.Capture](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) fornece APIs para adquirir quadros de uma tela ou de uma janela de aplicativo para criar fluxos de vídeo ou instantâneos para criar experiências colaborativas e interativas. Confira [Captura de tela](../audio-video-camera/screen-capture.md) para obter mais informações.
Gatilhos do sistema | O [CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) permite que você defina um gatilho do sistema quando o sistema operacional não fornece um gatilho do sistema necessário. Por exemplo, quando um driver de hardware e o aplicativo UWP pertencerem a terceiros e o driver de hardware precisar gerar um evento personalizado que seu aplicativo possa manipular. Por exemplo, uma placa de áudio que precisa notificar um usuário quando uma tomada de áudio está conectada.
Atividades do usuário | A nova [documentação da UserActivity](../launch-resume/useractivities.md) explica como ajudar os usuários a retomar o que eles estavam fazendo no seu aplicativo, mesmo em vários dispositivos.</br>A classe **UserActivitySessionHistoryItem** tem novos métodos que recuperam as atividades recentes do usuário. Confira [GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync) e sua sobrecarga para obter detalhes.
APIs do Windows Mixed Reality | Para dar suporte à crescente plataforma Windows Mixed Reality, novas APIs foram adicionadas aos namespaces [Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) e [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial).
Documentos do Windows Mixed Reality | As diretrizes de desenvolvedor do Windows Mixed Reality [agora são hospedadas em docs.microsoft.com.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/) Assim como nesses documentos da UWP, agora você pode registrar um comentário com Problemas do GitHub ou enviar suas próprias contribuições por meio de uma solicitação de pull.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publicar e monetizar aplicativos do Windows

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Baixar e instalar atualizações de pacote da Store | Nós atualizamos [Baixar e instalar atualizações de pacote da Store](../packaging/self-install-package-updates.md) com novas diretrizes e exemplos sobre como baixar e instalar atualizações de pacote sem exibir uma interface do usuário de notificação para o usuário, desinstalar um pacote opcional e obter informações sobre os pacotes na fila de download e instalação para seu aplicativo.
Inserir preços de forma livre na moeda local de um mercado específico | Quando você substituir o preço base do seu aplicativo para um mercado específico, não estará limitado a escolher uma das faixas de preço padrão; agora você tem a opção de inserir um preço de forma livre na moeda local do mercado. Para obter mais informações, confira [Definir e agendar preço do aplicativo](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md). **Esse recurso está disponível para todos os desenvolvedores do Windows e não exige o SDK atualizado.**
Contexto da Store | A classe [StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) foi atualizada com uma seleção de novos métodos. Esses métodos gerenciam o download e a instalação de atualizações de pacote e complementos para um aplicativo.
Agora, complementos de assinatura estão disponíveis para todos os desenvolvedores | Crie e publique complementos de assinatura para vender produtos digitais em seus aplicativos e jogos (como os recursos do aplicativo ou o conteúdo digital) com períodos de cobrança recorrentes automatizados. Para obter mais detalhes, confira [Habilitar complementos de assinatura para o aplicativo](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md). **Esse recurso está disponível para todos os desenvolvedores do Windows e não exige o SDK atualizado.**

## <a name="videos"></a>Vídeos

Os vídeos a seguir foram publicados desde o Fall Creators Update, realçando os recursos novos e aprimorados no Windows 10 para desenvolvedores.

### <a name="accessibility-tools-for-windows-developers"></a>Ferramentas de acessibilidade para desenvolvedores do Windows

O SDK do Windows 10 inclui várias ferramentas para ajudar você a testar e a melhorar a acessibilidade do seu aplicativo. As ferramentas Inspect e AccEvent ajudarão você a garantir que seus aplicativos estejam disponíveis para todos. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1) para saber mais sobre essas ferramentas e então [Leia mais sobre testes de acessibilidade](../design/accessibility/accessibility-testing.md) para obter mais informações.

### <a name="creating-3d-app-launchers-for-windows-mixed-reality"></a>Como criar inicializadores de aplicativos 3D para Windows Mixed Reality

Os inicializadores 3D fornecem um modo exclusivo para que os usuários façam uma representação verdadeiramente volumétrica do seu aplicativo no ambiente inicial do Mixed Reality. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno) para aprender a preparar seu modelo 3D e atribuí-lo como o inicializador de seu aplicativo, então [leia os documentos de desenvolvedor](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers) e [confira nossas diretrizes de design](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance) para obter mais informações.

### <a name="creating-a-uwp-console-app"></a>Como criar um aplicativo de console UWP

Agora você pode criar aplicativos UWP executados dentro de uma janela de console do PowerShell ou DOS. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=bwvfrguY20s&t=0s&index=1&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) para saber como fazer isso e então [confira os documentos](../launch-resume/console-uwp.md) para obter mais informações. 

### <a name="how-to-use-windows-ml-in-your-app"></a>Como usar o Windows ML em seu app

O Windows Machine Learning permite que você crie aplicativos que avaliam modelos de machine learning pré-treinados localmente em seus dispositivos Windows 10. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=8MCDSlm326U&index=2&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) para obter um tutorial rápido e então [leia os documentos](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/machine-learning/) para saber de toda a história.

### <a name="motion-controller-tracking"></a>Acompanhamento do controlador de movimentos

Os controladores de movimento representam as mãos de um usuário no Windows Mixed Reality. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII) para saber como os controladores de movimentos funcionam quando estão dentro e fora do campo de visão do headset do Mixed Reality e [leia mais sobre como o acompanhamento do controlador aqui.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion-controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)

### <a name="package-a-net-app-in-visual-studio"></a>Empacotar um aplicativo .NET no Visual Studio

Ficou muito mais fácil trazer seu aplicativo da área de trabalho para a Plataforma Universal do Windows. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w) para saber como empacotar seu aplicativo .NET para distribuição e depois [confira esta página](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) para obter mais informações.

### <a name="xbox-live-creators-program"></a>Programa de Criadores do Xbox Live

O Programa de Criadores do Xbox Live permite que os desenvolvedores publiquem seus jogos UWP rapidamente para o Xbox One e o Windows 10. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4) para saber mais sobre o programa e então [confira esta página](https://www.xbox.com/developers/creators-program) para começar.

### <a name="one-dev-question---why-was-docments-and-settings-renamed-users"></a>Uma pergunta sobre desenvolvimento: Por que Documentos e Configurações foram renomeados para Usuários?

Está curioso para saber por que o nome do diretório Documentos e Configurações mudou? [Raymond Chen explica a origem do nome e por que ele foi alterado](https://www.youtube.com/watch?v=4vDHQewVmM8&index=1&list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7). Para obter mais detalhes de desenvolvimento sobre o Windows e seu histórico, confira o [blog de Raymond.](https://devblogs.microsoft.com/oldnewthing/)


## <a name="samples"></a>Exemplos

### <a name="coloring-book"></a>Livro de Colorir

O [exemplo de Livro para Colorir](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-coloringbook) recebeu uma atualização principal para incorporar cenários avançados de Tinta, incluindo o desempenho aprimorado de renderização de tinta usando as APIs de secagem de tinta personalizadas. Também inclui suporte para preenchimento de inundação e coloração nas linhas de regiões definidas pela arte. 

### <a name="photo-lab"></a>Laboratório Fotográfico

O [exemplo de Laboratório Fotográfico](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-lab) foi atualizado para carregar as imagens da biblioteca Imagens usando virtualização de dados para aumentar o desempenho quando há vários arquivos. Além disso, a página de edição de imagens no exemplo agora usa a classe [XamlCompositionBrushBase](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamlcompositionbrushbase) para aplicar efeitos.