---
title: Novidades no Windows 10 para desenvolvedores, ferramentas e recursos
description: Windows 10 build 17763 e novas ferramentas de desenvolvedor fornecem as ferramentas, recursos e experiências da plataforma Universal do Windows.
keywords: o que há de novo, o que há novos, atualização, atualizações, recursos, novas e mais recentes, desenvolvedores do Windows 10, 17763
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 2b172844e75d9af3d0112e03f155708af3ca6bed
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57637741"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17763"></a>O que há de novo no Windows 10 para desenvolvedores, build 17763

Windows 10 build 17763 (também conhecido como a de outubro de 2018 atualização ou versão 1809), em combinação com o Visual Studio 2017 e o SDK atualizado, fornecer ferramentas, recursos e experiências para tornar aplicativos de plataforma Universal do Windows impressionante. [Instale as ferramentas e o SDK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) no Windows 10 e você estará pronto para [criar um aplicativo Universal do Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou descobrir como pode usar seu [código de aplicativo existente no Windows](../porting/index.md).

Esta é uma coleção de recursos novos e aprimorados e diretrizes de interesse para os desenvolvedores do Windows neste lançamento. Para obter uma lista completa dos novos namespaces adicionados ao SDK do Windows, consulte o [17763 alterações na API do Windows 10 build](windows-10-build-17763-api-diff.md). Para obter mais informações sobre os recursos destacados do Windows 10, consulte [Novidades no Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Além disso, consulte [recursos da plataforma de desenvolvimento do Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) para uma visão geral de alto nível das adições passadas e futuras da plataforma do Windows.

## <a name="design--ui"></a>Design e interface do usuário

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Ícones e logotipos de apps | O [página de logotipos e ícones do aplicativo](../design/style/app-icons-and-logos.md) foi reescrito e agora mostra as ferramentas mais recentes de ícone do Visual Studio e fornece informações sobre como adicionar imagens à listagem do seu aplicativo em que a Microsoft Store.
Página de aterrissagem do design | O [atualizada da página de aterrissagem do Design](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design) tem uma visão geral de uma visão geral das áreas de design UWP e obter informações sobre as últimas adições ao Design Fluent.
Controles de Design Fluent | Os novos controles de interface do usuário a seguir foram adicionados, para aprimorar o sistema de Design Fluent e o apparence dos seus aplicativos: </br> * [CommandBarFlyout](../design/controls-and-patterns/command-bar-flyout.md) permite mostrar tarefas comuns de usuário no contexto de um item na tela da interface do usuário. </br> * [DropDownButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-drop-down-button), [SplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-split-button), e [ToggleSplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-toggle-split-button) fornecem controles de botão com recursos especializados para aprimorar a interface do usuário do seu aplicativo. </br> * [Barra de menus](../design/controls-and-patterns/menus.md) mostra um conjunto de vários menus de nível superior em linhas horizontais. </br> * [NavigationView](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) agora dá suporte ao painel de navegação superior, para casos em que seu aplicativo tem um número menor de opções de navegação e requer mais espaço para o conteúdo. </br> * [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) foi aprimorado para dar suporte a vinculação de dados, item modelos e arrastar e soltar.
Atualizações do Design Fluente | Atualizações do Visual e pequenas alterações foram feitas as seguintes páginas de Design Fluent: </br> * [Alinhamento de preenchimento, margens](../design/layout/alignment-margin-padding.md) </br> * [Cor](../design/style/color.md) </br> * [Design Fluent para aplicativos do Windows](../design/fluent-design-system/index.md) </br> * [Introdução ao design de aplicativo](../design/basics/design-and-ui-intro.md) </br> * [Noções básicas de navegação](../design/basics/navigation-basics.md) </br> * [Técnicas de design dinâmico](../design/layout/responsive-design.md) </br> * [Tamanhos de tela e pontos de interrupção](../design/layout/screen-sizes-and-breakpoints-for-responsive-design.md) </br> * [Visão geral de estilo](../design/style/index.md) </br> * [Estilo de escrita](../design/style/writing-style.md) </br> Além disso, podemos ter reescrito as páginas a seguir com todas as novas informações sobre suas áreas de conteúdo: </br> * [Ícones](../design/style/icons.md) agora fornece recomendações de práticas para usando ícones e torná-los clicável. </br> * [Tipografia](../design/style/typography.md) consolida as informações de artigos semelhantes, colocando tudo em um único lugar com as diretrizes atualizadas e ilustrações.
Olhar entrada e as interações | [Interações de olhares](../design/input/gaze-interactions.md) permitirá que seu aplicativo acompanhar olhar um usuário, a atenção e presença com base na localização e movimentação de seus olhos. Esse recurso pode ser usado como uma tecnologia assistencial e fornece oportunidades para jogos e outros cenários interativos em que os dispositivos de entrada tradicionais não estão disponíveis.
Modo de exibição de manuscrito | [HandwritingView](../design/controls-and-patterns/text-handwriting-view.md) é a nova superfície de entrada de tinta para a caixa de texto e RichEditBox. Os usuários podem tocar em um controle de texto com a caneta para expandir o controle em uma superfície de escrita. Este guia explica como gerenciar e personalizar o HandwritingView em seu aplicativo.
Movimento no Design Fluent | O uso de movimento no sistema de Design Fluent está evoluindo, criado sobre os conceitos básicos de medição de tempo, facilitando a, direcionalidade e gravidade. Aplicar esses conceitos básicos ajudarão a orientar o usuário por meio de seu aplicativo e os conecta com sua experiência digital ao refletir o mundo natural. Saiba mais nestes artigos: </br> * [Visão geral do movimento](../design/motion/index.md) foi atualizado para refletir esses conceitos básicos. </br> * [Movimento na prática](../design/motion/motion-in-practice.md) fornece exemplos de como aplicar esses conceitos básicos dentro de seu aplicativo. Ele também contém informações sobre animações implícita, que permitem a fácil interpolação entre valores novos e antigos quando propriedade de um elemento XAML é alterada. </br> * [Direcionalidade e gravidade](../design/motion/directionality-and-gravity.md) solidifica modelo mental do usuário do seu aplicativo. </br> * [Atingir o tempo e atenuação](../design/motion/timing-and-easing.md) adiciona o realismo e a animação em seu aplicativo. </br> * [Animações de propriedade XAML](../design/motion/xaml-property-animations.md) permitem que você anime diretamente as propriedades de um elemento XAML, sem a necessidade de interagir com a Visual de composição subjacente.
Transições de página | [Transições de página](../design/motion/page-transitions.md) navegue usuários entre páginas em um aplicativo. Eles ajudam os usuários a entender onde eles estão na hierarquia de navegação e fornecer comentários sobre a relação entre as páginas.
Dimensionamento de texto | O novo [diretrizes de expansão do texto](../design/input/text-scaling.md) explica como atualizar seus aplicativos para acomodar o novo texto de dimensionamento de comportamentos, que fornecem a capacidade dos usuários alterar o tamanho da fonte relativa entre o sistema operacional e de aplicativos individuais. Em vez de usando um aplicativo de Lupa (que normalmente amplia tudo dentro de uma área da tela e apresenta seus próprios problemas de usabilidade), alterar a resolução de vídeo ou no ajuste de DPI (que redimensiona tudo com base na exibição e exibição típica de terceira parte confiável distância), um usuário pode acessar rapidamente uma configuração para redimensionar somente texto, que variam de 100% (o tamanho padrão) até 225%.
Kits de ferramentas | O [kits de ferramentas do Adobe Illustrator e de XD Adobe](../design/downloads/index.md) foram atualizados com novos recursos. Esses kits de ferramentas de design fornecem modelos de layout e controles para projetar aplicativos UWP.
Comandos de interface do usuário | Atualizações para o [infra-estrutura de comandos de UWP](../design/basics/commanding-basics.md) incluem um melhor encapsulamento de um objeto de comando (comportamento, rótulo, ícone, aceleradores de teclado, chave de acesso e descrição) e um conjunto padrão de comandos comuns, incluindo recortar, copiar , colar, sair, etc., que elimina a necessidade de definir essas propriedades manualmente. </br> O novo [XamlUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.xamluicommand) classe fornece uma classe base para definir o comportamento do comando de um elemento de interface do usuário interativo que executa uma ação quando invocado. Esta é a classe pai para [StandardUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand), que expõe um conjunto de comandos de plataforma padrão com propriedades predefinidas. 
Biblioteca de Interface do Usuário do Windows | O [biblioteca de interface do usuário do Windows](https://aka.ms/winui-docs) é um conjunto de pacotes do NuGet que fornecem elementos de interface de outro usuário e controles para aplicativos UWP. Esses pacotes também são compatíveis com versões anteriores do Windows 10, para que seu aplicativo funciona mesmo se os usuários não tiverem a versão mais recente do sistema operacional. </br> Para obter mais informações sobre o que há na biblioteca de interface do usuário do Windows, consulte [esta lista de namespaces de API incluídos no pacote do NuGet.](https://docs.microsoft.com/uwp/api/overview/winui/)

## <a name="develop-windows-apps"></a>Desenvolver aplicativos do Windows

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Scanner de código de barras | O [scanner de código de barras](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner) documentação foi reorganizada e aprimorada com mais detalhes e trechos de código. Também adicionamos um novo tópico, [obter e compreender os dados de código de barras](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner-scan-data), que explica como obter e trabalhar com dados de um scanner de código de barras.
C++/WinRT | [C + + c++ /CLI WinRT](https://aka.ms/cppwinrt) contém muitos novos recursos, alterações e correções para esta versão. Há novas funções e classes base para dar suporte ao implementar seu próprio [propriedades da coleção e os tipos de coleção](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/collections); e agora você pode usar o [{Binding}](/windows/uwp/xaml-platform/binding-markup-extension) extensão de marcação XAML com C + c++ /CLI WinRT classes de tempo de execução (para obter exemplos de código, consulte [visão geral da vinculação de dados](/windows/uwp/data-binding/data-binding-quickstart)). Para obter uma descrição completa de tudo o que novas e alteradas nesta versão, consulte [o que há de novo no C + + c++ /CLI WinRT](../cpp-and-winrt-apis/news.md).</br></br>Outros novos C + + / WinRT conteúdo inclui: [Controles personalizados do XAML](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/xaml-cust-ctrl); [Componentes COM autor](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-coclasses); [Valor categorias](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/cpp-value-categories); e [referências fortes e fracas](../cpp-and-winrt-apis/weak-references.md).
C + + / exemplos de código do WinRT | Adicionamos 250 C + c++ /CLI listagens de código do WinRT para tópicos em nossa documentação que acompanha existente C + c++ /CLI exemplos de código do CX.
Diretrizes de contribuição | Nós atualizamos [nossas diretrizes de contribuição](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/blob/docs/CONTRIBUTING.md) para nossa documentação da UWP. Esta nova diretriz esclarece o fluxo de trabalho e as expectativas para contribuições externas aos nossos documentos.
Infraestrutura do DirectX Graphics (DXGI) | Nova documentação foi adicionada para APIs DXGI ausentes e fornecemos um artigo sobre as práticas recomendadas ao apresentar no Windows 10. </br> * [Para melhor desempenho, use o modelo flip do DXGI](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3ddxgi/for-best-performance--use-dxgi-flip-model): Fornece orientação sobre como maximizar o desempenho e eficiência na pilha de apresentação em versões atuais do Windows. </br> * [Método IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport): Notifica os aplicativos que alongamento de hardware é suportado. </br> * [Enumeração DXGI_HARDWARE_COMPOSITION_SUPPORT_FLAGS](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/ne-dxgi1_6-dxgi_hardware_composition_support_flags): Descreve quais níveis de composição de hardware têm suporte.
Introdução | Nossos [começar](../get-started/index.md) conteúdo tenha sido revitalized com novos tópicos, fornecendo informações e diretrizes sobre como os desenvolvedores novos no Windows 10 podem realizar as seguintes tarefas comuns: </br> * [Construir um formulário](../get-started/construct-form-learning-track.md) </br> * [Clientes de exibição em uma lista](../get-started/display-customers-in-list-learning-track.md) </br> * [Salvar e carregar as configurações](../get-started/settings-learning-track.md) </br> * [Trabalhar com arquivos](../get-started/fileio-learning-track.md)
Editor de folhas de estilo de mapa | Use a nova [Editor de folha de estilo de mapa](https://www.microsoft.com/p/map-style-sheet-editor/9nbhtcjt72ft?rtc=1#activetab=pivot:overviewtab) aplicativo interativamente personalizar a aparência de mapas que você adicionar ao seu aplicativo.
A Microsoft aprenderá | O novo [site Microsoft Learn](https://www.microsoft.com/learning/default.aspx) fornece novos aprendizado prático e oportunidades de treinamento para desenvolvedores da Microsoft. Atualmente, a Microsoft Learn fornece treinamento e certificação para o Microsoft 365, Microsoft Azure, Office 365 e do Windows Server.
Bloco de notas | [O bloco de notas foi atualizado](https://aka.ms/ant-man), adicionar zoom, embrulhado localizar/substituir e suporte para terminações de linha (LF) Unix/Linux e Mac (CR).
Project Rome | [Projeto Roma](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/) agora fornece uma experiência de programação consistente entre as plataformas com suporte e os SDKs. </br>  Novos [notificações do Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/notifications-concept-overview) usar Roma de projeto para oferecer uma plataforma centrada em pessoas, de plataforma cruzada de notificações para seu aplicativo.
Captura de tela | Novos [esquemas URI](../launch-resume/launch-screen-snipping.md) permitem que seu aplicativo abra uma nova captura programaticamente ou iniciar o aplicativo de esboço & de recorte com uma imagem específica para a anotação.
Controles da UWP em aplicativos da área de trabalho | O Windows 10 agora permite que você use controles em aplicativos da área de trabalho de WPF, Windows Forms e C++ Win32. Isso significa que você pode aprimorar a aparência, a percepção e a funcionalidade de seus aplicativos da área de trabalho existentes com os recursos mais recentes de interface do usuário do Windows 10 que só estão disponíveis por meio de controles UWP, como Windows Ink e controles que dão suporte ao Sistema de Design Fluente. Esse recurso é chamado *Ilhas XAML*. </br> Fornecemos várias maneiras de usar Ilhas XAML em seus aplicativos, dependendo da plataforma de aplicativo que você está usando. Aplicativos WPF e Windows Forms podem usar um conjunto de controles na [Kit de ferramentas de comunidade Windows](https://docs.microsoft.com/windows/uwpcommunitytoolkit/) que fornecem uma experiência de desenvolvimento orientado por designer. Os aplicativos Win32 em C++ devem usar o *XAML UWP API de hospedagem* na [Windows.UI.Xaml.Hosting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.hosting) namespace. Para obter mais informações, consulte [controles UWP em aplicativos da área de trabalho](../xaml-platform/xaml-host-controls.md). </br> **OBSERVAÇÃO:** Os controles que permitem que as Ilhas XAML e APIs estão disponíveis atualmente como uma visualização do desenvolvedor. Embora incentivamos você a experimentá-las em seu próprio código de protótipo agora, não recomendamos que você usá-los no código de produção neste momento.
Windows Machine Learning | [Aprendizado de máquina Windows](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) tem agora lançado oficialmente, fornecendo recursos como a avaliação mais rápida e suporte para modelos de aprendizado de máquina de última geração. Para dar suporte a desenvolvedores que desejam integrar a ele em seus aplicativos, criamos um novo site de documentação com vários recursos novos e atualizados: </br> * [Tutorial: Criar um aplicativo de área de trabalho de aprendizado de máquina Windows (C++)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-desktop): Este tutorial mostra como criar um aplicativo simples do ML do Windows para área de trabalho. </br> * [Tutorial: Criar um aplicativo UWP de aprendizado de máquina do Windows (C#)](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-uwp): Crie seu primeiro aplicativo UWP com o Windows ML neste tutorial passo a passo. </br> * [Namespace Windows.AI.MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning): A referência de API foi atualizada para a versão mais recente do SDK do Windows 10 e os desenvolvedores agora podem usar essa API para aplicativos UWP e Win32.
Windows Mixed Reality | Os desenvolvedores podem agora texturas a buffer de fundo de solicitação hardware protegido se compatível com o hardware de vídeo, permitindo que os aplicativos usar conteúdo protegido por hardware de fontes como o PlayReady. Suporte à proteção de hardware e a configuração está disponível para a camada principal por meio de novas propriedades da [Windows.Graphics.Holographic.HolographicCamera](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera)e para as camadas de Quad via [ Windows.Graphics.Holographic.HolographicQuadLayerUpdateParameters](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicquadlayerupdateparameters).

## <a name="iot-core"></a>IoT Core

Recurso | Descrição
 :------ | :------
AssignedAccessSettings | O [AssignedAccessSettings classe](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings) permite chamadas para diferentes métodos e propriedades para acessar o usuário atribuídos a configurações de acesso para um dispositivo específico.
Visão geral do aplicativo padrão | O [aplicativo padrão do Windows 10 IoT Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) foi atualizada com novos recursos e funcionalidades, como o clima, escrita à tinta e áudio.
Painel | O [painel do Windows 10 Iot Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup) agora permite que os desenvolvedores que usam um Dragonboard 410 C ou NXP Flash FFUs personalizados nos respectivos dispositivos.
Teclado virtual | O [teclado na tela para dispositivos IoT](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard) agora usa os mesmos componentes de teclado de toque como a edição da área de trabalho do Windows. Isso permite que recursos como o modo de ditado, suporte ao IME e um conjunto completo de escopos de entrada.
Barras de título para caixas de diálogo entrar | Windows 10 IoT Core agora oferece a opção de configurar [caixas de diálogo de título de barras para o sistema](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).
Ativar toque | [Ativar toque](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) permite que a tela do dispositivo para desativá-lo quando não estiver em uso, enquanto liga rapidamente quando um usuário toca a tela.
Windows.System.Update | O novo [Windows.System.Update namespace](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) habilita o controle interativo de atualizações do sistema. Este namespace só está disponível para Windows 10 IoT Core.

## <a name="web-development"></a>Desenvolvimento para a Web

Recurso | Descrição
 :------ | :------
18 de EdgeHTML | O Windows 10 de outubro de 2018 update é fornecido com [EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide), mais recente de atualização para o navegador Microsoft Edge e o mecanismo de JavaScript para aplicativos UWP. 18 EdgeHTML dá suporte modernizado e expandido para a API de autenticação da Web, novos recursos de controle WebView e muito mais! No lado de ferramentas, 18 EdgeHTML traz novos recursos WebDriver e atualizações automáticas e aprimoramentos para o Edge DevTools e protocolo Edge DevTools. Fazer check-out [o que há de novo no EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) e [DevTools na última atualização do Windows 10 (EdgeHTML 18)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide/whats-new) para todos os detalhes.
Aplicativos Web progressivos | Aplicativos JavaScript da Windows 10 (web de aplicativos em execução em um *WWAHost.exe* processo) agora dão suporte a um recurso opcional [script de plano de fundo por aplicativo](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/dev-guide#progressive-web-apps) que começa antes de todas as exibições são ativadas e é executado para a duração do processo. Com isso, você pode monitorar e modificar as navegações, controlar o estado entre navegações, monitorar os erros de navegação e executar código antes de modos de exibição são ativados. Quando especificado como o [ `StartPage` ](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema2010-v2/element-application) em seu [manifesto de aplicativo](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appx-package-manifest), cada um dos modos de exibição do aplicativo (windows) são expostos para o script como instâncias do novo [ `WebUIView` ](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.webui.webuiview) classe, fornecendo os mesmos eventos, propriedades e métodos geral (Win32) [WebView](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.web.ui.iwebviewcontrol).
Extensões de API da Web | Uma lista dos [extensões herdadas da API do Microsoft](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Microsoft_API_extensions) foi adicionada a documentação do Mozilla Developer Network para desenvolvimento da web de vários navegadores. Essas extensões de API são exclusivos para o Internet Explorer ou Microsoft Edge e complementam as informações existentes sobre o suporte de compatibilidade e navegador nos documentos da web do MDN. Microsoft herdado [extensões CSS](https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/Microsoft_Extensions) e [extensões JavaScript](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Microsoft_JavaScript_extensions) também estão disponíveis e você pode encontrar web avançados informações da API do MDN são exibidas diretamente na [Visual Studio Code.](https://code.visualstudio.com/updates/v1_25#_new-css-pseudo-selectors-and-pseudo-elements-from-mdn)
WebVR | Fizemos atualizações importantes para o [guia do desenvolvedor WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/), incluindo uma reformulação completa da home page e a reorganização do índice de conteúdo. Também poderíamos ter escrito vários tópicos novos, incluindo: </br> * [O que é WebVR?](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/what-is-webvr) Explica o que é WebVR, por que você deve usá-lo e como começar a desenvolver para ele. </br> * [WebVR em aplicativos Web progressivo](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-pwas): Saiba como adicionar WebVR para um aplicativo de Web progressivo (PWA). </br> * [WebVR no WebView](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-webview): Saiba como adicionar WebVR a um controle WebView em um aplicativo do Windows 10. </br> * [Demonstrações de WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/demos): Confira algumas demonstrações WebVR usando um fone de ouvido imersivo Windows Mixed Reality e Microsoft Edge.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publique e monetize aplicativos do Windows

Recurso | Descrição
 :------ | :------
MSIX | [MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/overview) é o novo formato de pacote de aplicativo do Windows que fornece uma experiência moderna de empacotamento para todos os aplicativos do Windows. O formato do código-fonte aberto MSIX preserva a funcionalidade dos pacotes existentes e ao mesmo tempo habilita os recursos de implantação modernos.
Ferramenta de Empacotamento MSIX | O novo [ferramenta de empacotamento MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/mpt-overview)) permite que você reempacotar os aplicativos da área de trabalho existentes no formato MSIX, mesmo se você não tiver acesso ao código-fonte. Ele pode ser executado na linha de comando ou por meio de sua interface do usuário interativo.
Suporte de Desktop App Converter para MSIX | Você pode usar o [Desktop App Converter](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root) para gerar um pacote MSIX, usando o `-MakeMSIX` parâmetro.
Suporte a ferramentas MakeAppx.exe para MSIX | Você pode usar a ferramenta MakeAppx.exe para criar um pacote MSIX para aplicativos UWP ou aplicativos de desktop tradicionais. Essa ferramenta está incluída no SDK do Windows 10 e pode ser usada em um prompt de comando ou um arquivo de script. </br> Para aplicativos UWP, consulte [criar um pacote do aplicativo com a ferramenta MakeAppx.exe](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool). </br> Para aplicativos da área de trabalho, consulte [empacotar um aplicativo de área de trabalho manualmente](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-manual-conversion).
PSF (estrutura de suporte do pacote) | O [estrutura de suporte do pacote](https://docs.microsoft.com/windows/msix/package-support-framework-overview) é um kit de software livre que ajuda você a aplicar correções para o seu aplicativo de área de trabalho quando você não tem acesso ao código-fonte, para que ele pode ser executado em um contêiner de MSIX.
API de análise de Store | O [API de análise da Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) agora inclui os novos métodos a seguir: </br> * [Obter dados de insights para seu aplicativo UWP](../monetize/get-insights-data-for-your-app.md) </br> * [Obter dados de insights para seu aplicativo da área de trabalho](../monetize/get-insights-data-for-your-desktop-app.md) </br>* [Obter blocos de atualização para seu aplicativo da área de trabalho](../monetize/get-desktop-block-data.md) </br> * [Obtenha detalhes do bloco de atualização de seu aplicativo da área de trabalho](../monetize/get-desktop-block-data-details.md)

## <a name="videos"></a>Vídeos

Os vídeos a seguir foram publicados desde a Fall Creator's Update, realçando os recursos novos e aprimorados no Windows 10 para desenvolvedores.

### <a name="cwinrt"></a>C++/WinRT

C + + c++ /CLI WinRT é uma nova maneira de criar e consumir APIs do Windows Runtime. Ele tem implementada exclusivamente em arquivos de cabeçalho e projetado para fornecer acesso aos recursos de aplicativos modernos de primeira classe. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=TLSul1XxppA&feature=youtu.be) para saber como ele funciona, em seguida, [leia os documentos de desenvolvedor](../cpp-and-winrt-apis/index.md) para obter mais informações.

### <a name="get-started-for-devs-create-and-customize-a-form-on-windows-10"></a>Introdução para desenvolvedores: Criar e personalizar um formulário no Windows 10

Nossos [Introdução ao docs](../get-started/index.md) para Windows os desenvolvedores agora fornecem uma experiência prática com a tarefa de desenvolvimento de aplicativo básico. Este vídeo o orienta por meio de um desses tópicos e aborda os conceitos básicos da criação de um formulário da interface do usuário em seu aplicativo. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=AgngKzq4hKI&feature=youtu.be) para ver o código em ação, em seguida, [Confira o tópico por conta própria.](https://aka.ms/CreateForms)

### <a name="enhance-your-bot-with-project-personality-chat"></a>Aprimore seu Bot com os bate-papo de personalidade do projeto

Bate-papo de personalidade de projeto permite que você adicione uma persona personalizável para seus bots de bate-papo. Integrando com o SDK do Microsoft Bot Framework, você pode adicionar recursos de palestra pequeno para uma maneira mais conversação interagir com os clientes. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=5C_uD8g2QKg&feature=youtu.be) para aprender a implementá-lo, em seguida, [Experimente nossa demonstração interativa](https://aka.ms/PersonalityChat) para uma experiência prática.

### <a name="multi-instance-uwp-apps"></a>Aplicativos UWP de várias instâncias

Windows agora permite que você execute várias instâncias do seu aplicativo da UWP, com cada um em seu próprio processo separado. [Assista ao vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=clnnf4cigd0&feature=youtu.be) para aprender a criar um novo aplicativo que dá suporte a esse recurso, em seguida, [leia os documentos de desenvolvedor](../launch-resume/multi-instance-uwp.md) para obter mais informações sobre como e por que usar esse recurso.

### <a name="xbox-live-unity-plugin"></a>Plug-in do Xbox Live Unity

O plug-in Xbox Live para Unity contém suporte para adicionar a assinatura Xbox Live, estatísticas, listas de amigos, armazenamento em nuvem e placares de líderes ao seu título. [Assista ao vídeo](https://youtu.be/fVQZ-YgwNpY) para saber mais, em seguida, [Baixe o pacote do GitHub](https://aka.ms/UnityPlugin) para começar a usar.

### <a name="one-dev-question"></a>Uma pergunta de desenvolvimento

A série de vídeos de uma pergunta de desenvolvimento, os desenvolvedores da Microsoft há muito tempo abrangem uma série de perguntas sobre desenvolvimento Windows, a cultura da equipe e o histórico.

* [Raymond Chen no histórico e o desenvolvimento do Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)

* [Larry Osterman no histórico e o desenvolvimento do Windows](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPUkYGpJU0RzvY6PBSEA4K)

* [Aaron Gustafson nos aplicativos Web progressivo](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPHoI-CIB71mEq-om6m35I)

* [Chris Heilmann sobre a ferramenta webhint](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtow00LM-vgyECAlMDxx84Q2v)

## <a name="samples"></a>Exemplos

### <a name="customer-orders-database"></a>Banco de dados de pedidos de clientes

O [exemplo de banco de dados de pedidos de clientes](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) foi atualizado para usar os novos controles, como [DataGrid](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/datagrid), [NavigationView](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.navigationview), e [expansor](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/expander).

### <a name="customer-database-tutorial"></a>Tutorial de banco de dados do cliente

O [tutorial de banco de dados do cliente](../enterprise/customer-database-tutorial.md) cria um aplicativo UWP básico para gerenciar uma lista de clientes e apresenta os conceitos e práticas recomendadas úteis no desenvolvimento empresarial. Ele orienta você durante a implementação de elementos de interface do usuário e adicionar operações em relação a um banco de dados SQLite local e fornece orientação flexível para se conectar a um banco de dados remoto do REST se você quiser ir além.

### <a name="photo-editor-cwinrt"></a>Photo Editor C + + / WinRT

O [aplicativo de exemplo Photo Editor](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-editor) apresenta o desenvolvimento com o [C + + c++ /CLI WinRT](../cpp-and-winrt-apis/intro-to-using-cpp-with-winrt.md) projeção de linguagem. O aplicativo permite que você recupere fotos do **imagens** biblioteca e, em seguida, editar uma imagem escolhida com efeitos de foto associada.

### <a name="windows-machine-learning"></a>Windows Machine Learning

O [Windows-Machine-Learning](https://github.com/Microsoft/Windows-Machine-Learning) repositório foi atualizado para funcionar com o SDK mais recente do Windows 10 e contém exemplos escritos em C#, C++ e JavaScript.

### <a name="xaml-hosting-api"></a>API de hospedagem de XAML

O [exemplo de API de hospedagem de XAML](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-Xaml-Hosting) é um aplicativo de desktop do Win32 que realça os diversos cenários usando o XAML UWP hospeda a API (também chamado de ilhas XAML). O projeto incorpora controles de tinta do Windows, o Player de mídia e modo de exibição de navegação em uma apresentação de estilo da Galeria. Fora do geral controla o uso, o exemplo também demonstra tratamento XAML e eventos/mensagens nativas do Windows e a associação de dados básica do XAML.
