---
author: QuinnRadich
title: Novidades no Windows 10 para desenvolvedores, ferramentas e recursos
description: O Windows 10, compilação 16299 e as novas ferramentas de desenvolvedor fornecem as ferramentas, os recursos e as experiências da UWP (Plataforma Universal do Windows).
keywords: novidade, novidades, atualização, atualizações, recursos, novo, Windows 10, 1709, outubro, mais recente, desenvolvedores, 16299, criadores do segundo semestre
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: be084091f041d574445080cd7976318a35fedcea
ms.sourcegitcommit: f2c9a050a9137a473f28b613968d5782866142c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "6269505"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-16299"></a>Novidades no Windows 10 para desenvolvedores, compilação 16299

O Windows 10, compilação 16299 (também conhecido como a atualização dos criadores do segundo semestre ou versão 1709), em combinação com o Visual Studio 2017 e o SDK atualizado, fornece as ferramentas, os recursos e as experiências para tornar notáveis os aplicativos da Plataforma Universal do Windows. [Instale as ferramentas e o SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) no Windows 10 e você estará pronto para [criar um aplicativo Universal do Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) ou descobrir como pode usar seu [código de aplicativo existente no Windows](../porting/index.md).

Esta é uma coleção de recursos novos e aprimorados e diretrizes de interesse para os desenvolvedores do Windows neste lançamento. Para obter uma lista completa de namespaces novos adicionados ao SDK do Windows, consulte as [alterações de API do Windows 10 compilação 16299](windows-10-build-16299-api-diff.md). Para obter mais informações sobre os recursos destacados do Windows 10, consulte [Novidades no Windows 10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Além disso, consulte [recursos da plataforma de desenvolvimento do Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) para uma visão geral de alto nível das adições passadas e futuras da plataforma do Windows.

## <a name="design--ui"></a>Design e interface do usuário

Recurso | Descrição
 :------ | :------
XAML condicional | Agora você pode usar [XAML condicional](../debug-test-perf/conditional-xaml.md) para criar [aplicativos adaptáveis de versão](../debug-test-perf/version-adaptive-apps.md). A XAML condicional permite usar o método **ApiInformation.IsApiContractPresent** na marcação XAML. Por isso, é possível definir propriedades e instanciar objetos na marcação com base na presença de uma API, sem a necessidade de usar code-behind.
Kits de ferramentas de design | Os [kits de ferramentas de design e recursos para aplicativos UWP](../design/downloads/index.md) foram expandidos com a adição dos kits de ferramentas do Sketch e do Adobe XD. Os kits de ferramentas existentes anteriormente também foram atualizados e renovados, fornecendo modelos de layout e controles mais sólidos para seus aplicativos UWP. Além disso, novas ferramentas e amostras foram adicionadas para fornecer exemplos e inspiração.
Efeitos do Design Fluent | Esses novos efeitos fazem parte do Sistema de Design Fluent e usam profundidade, perspectiva e movimento para ajudar os usuários a se concentrarem nos elementos importantes da interface de usuário. </br>* [Material acrílico](../design/style/acrylic.md) é um tipo de pincel que cria texturas transparentes. </br>* O [efeito Paralaxe](../design/motion/parallax.md) adiciona profundidade tridimensional e perspectiva ao seu aplicativo. </br>* [Revelação](../design/style/reveal.md) destaca os elementos importantes do seu aplicativo. </br> Para obter mais informações, consulte [visão geral do Fluent Design](https://fluent.microsoft.com/).
Aceleradores de teclado | Aumente a acessibilidade e a usabilidade do aplicativo com [aceleradores de teclado](../design/input/keyboard-accelerators.md) ou atalhos. Eles permitem aos usuários invocar de forma intuitiva as ações ou comandos comuns sem navegar na interface de usuário do aplicativo, bem como podem ser configurados para se adequar ao escopo necessário da sua função.
Escrita à tinta | As APIs de [CoreIncrementalInkStroke](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreincrementalinkstroke) permitem a criação de traços de tinta individuais que podem ser renderizados de forma incremental por meio de objetos **InkPoint**. </br></br> As APIs de [CoreInkPresenterHost](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreinkpresenterhost) permitem que você hospede um objeto **InkPresenter** sem um controle **InkCanvas** associado.
Controlador radial | As APIs de [RadialControllerConfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.radialcontrollerconfiguration) foram atualizadas com a capacidade de definir o menu **RadialController** para a exibição ou o processo de um aplicativo.
Blocos Dinâmicos | Fixe os [blocos secundários desde apps Win32 de Ponte de Desktop](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md).
Notificações do sistema | Use a [atualização pendente](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-pending-update.md) nos botões para criar a interatividade de várias etapas em suas notificações do sistema.
Controles de interface de usuário | Esses novos controles facilitam a rápida criação de uma interface de usuário com ótima aparência. </br>* O [controle do seletor de cores](../design/controls-and-patterns/color-picker.md) permite que os usuários naveguem e selecionem cores. </br>* O [controle de modo de exibição de navegação](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) torna mais fácil adicionar navegação de ponta ao seu aplicativo. </br>* O [controle de imagem da pessoa](../design/controls-and-patterns/person-picture.md) exibe a imagem de avatar para uma pessoa. </br>* O [controle de classificação](../design/controls-and-patterns/rating.md) permite que os usuários facilmente visualizem e definam classificações que refletem o grau de satisfação com o conteúdo e serviços.
Voz e tom | Adicionamos novas [orientações de voz em tom em aplicativos UWP](../design/style/voice-and-tone.md) a fim de fornecer recomendações para a criação de textos em seu aplicativo. Independentemente do que estiver criando, é importante que a linguagem usada seja acessível, amigável e informativa.

## <a name="gaming"></a>Jogos

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Transmissão de jogo | As novas APIs no namespace **[Windows.Media.AppBroadcasting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.appbroadcasting)** permitem que seu aplicativo inicie a interface do usuário de transmissão de jogo fornecida pelo sistema. </br>Você também pode registrar os eventos que notificam seu aplicativo quando a transmissão é iniciada ou interrompida. As novas APIs no namespace **[Windows.Media.AppRecording](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.apprecording)** permitem que você registre áudio e vídeo e faça capturas de tela de jogo. </br>Você também pode fornecer metadados que serão incorporados pelo sistema no streaming e nos fluxos de captura, permitindo que os aplicativos forneçam experiências de exibição sincronizadas com os eventos de jogo. Para obter mais informações sobre esses recursos, consulte [Captura e transmissão de jogo](../gaming/game-broadcast-and-capture.md).
Sobreposição de chat no jogo | A [classe GameChatOverlay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamechatoverlay) fornece métodos para obter a instância de sobreposição de chat no jogo padrão, definir a posição desejada da sobreposição e adicionar mensagens a ela.
Informações de dispositivo para jogos | Por causa dos diferentes recursos de console, os desenvolvedores de jogos da Plataforma Universal do Windows (UWP) precisam achar uma forma de determinar o tipo de console em que o jogo é executado, a fim de fazer as melhores escolhas de tempo de execução para usar melhor o hardware. As APIs de [Informações de dispositivo para jogos](https://aka.ms/gamingdeviceinfo) em **&lt;gamingdeviceinformation.h&gt;** proporcionam essa funcionalidade.
Modo de jogo | As APIs de [Modo de Jogo](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt808808) para a Plataforma Universal do Windows (UWP) permitem produzir a experiência de jogos mais otimizada, aproveitando o modo de jogo no Windows 10. Essas APIs são localizadas no cabeçalho **&lt;expandedresources.h&gt;**.
Monitor de jogo | A [classe GameMonitor](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamemonitor) permite ao aplicativo obter o estado da permissão do monitor de jogo do dispositivo e possivelmente solicitar que o usuário habilite o monitoramento de jogo.
TruePlay | O [TruePlay](https://aka.ms/trueplay) fornece aos desenvolvedores um novo conjunto de ferramentas para combater trapaças em seus jogos de computador. Um jogo registrado no TruePlay será executado em um processo protegido, que reduz uma classe de ataques comuns. As APIs do TruePlay da Plataforma Universal do Windows (UWP) permitem interação limitada entre os jogos e o sistema de monitoramento de jogo nos computadores com Windows 10. Essas APIs são localizadas no cabeçalho **&lt;gamemonitor.h&gt;**.
Xbox Live | Adicionamos documentos para desenvolvedores do Xbox Live, em jogos de UWP e do kit do desenvolvedor Xbox (XDK). </br>* Consulte o [Guia do desenvolvedor do Xbox Live](../xbox-live/index.md) para saber como usar as APIs do Xbox Live para conectar seu jogo à rede social de jogos do Xbox Live. </br>* Com o [Programa de Criadores do Xbox Live](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md), qualquer desenvolvedor de jogos UWP pode desenvolver e publicar um jogo habilitado para Xbox Live no computador e no Xbox One. </br>* Consulte a [Visão geral do programa para desenvolvedores do Xbox Live](../xbox-live/developer-program-overview.md) para obter informações sobre os programas e recursos disponíveis para os desenvolvedores do Xbox Live.

## <a name="develop-windows-apps"></a>Desenvolver aplicativos do Windows

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Ativação de aplicativos UWP | Os seguintes novos recursos agora estão disponíveis: </br>* Use a [classe StartupTask](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.startuptask) para especificar que um aplicativo UWP seja iniciado quando o usuário faz logon ou na inicialização do sistema. </br> * Identifique se um aplicativo UWP foi [iniciado a partir da linha de comando](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Activation.ActivationKind). </br>* Solicite de forma programática que seu aplicativo UWP seja reiniciado por meio das APIs de [RequestRestartAsync() e RequestRestartForUserAsync()](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication). </br>* [Iniciar o app Configurações do Windows](../launch-resume/launch-settings-app.md) foi atualizado para refletir novos esquemas de URI como `ms-settings:storagesense`, `ms-settings:cortana-notifications` e outros.
Empacotamento de aplicativos | O Instalador de Aplicativo foi expandido para permitir que pacotes do aplicativo UWP sejam baixados de uma página da Web. Além disso, conjuntos relacionados de um pacote do aplicativo agora podem ser baixados com o Instalador de Aplicativo. Consulte a nova seção [Instalar aplicativos UWP com o Instalador de Aplicativo](../packaging/appinstaller-root.md) para saber mais.
Serviços e extensões de aplicativo | Adicionamos um novo guia, [Criar e consumir uma extensão de app](../launch-resume/how-to-create-an-extension.md) para ajudá-lo a escrever e hospedar extensões do aplicativo UWP (Plataforma Universal do Windows) que permitam que você estenda seu aplicativo por meio de pacotes que os usuários podem instalar a partir da Microsoft Store. </br></br> Adicionamos um novo guia, [Estender seu aplicativo com serviços de aplicativo, extensões e pacotes](../launch-resume/extend-your-app-with-services-extensions-packages.md), que categoriza as diferentes tecnologias no Windows 10 que você pode usar para estender e dividir o aplicativo.
Tarefas em segundo plano | Adicionamos três guias que ajudam a aproveitar tarefas em segundo plano:</br></br> * [Executar em segundo plano indefinidamente](../launch-resume/run-in-the-background-indefinetly.md) para usar todos os recursos disponíveis no dispositivo sem qualquer tela de fundo ou limitação de execução estendida. Isso é válido para aplicativos UWP empresariais e aplicativos UWP que não serão enviados à Microsoft Store. </br></br> * [Disparar uma tarefa em segundo plano no aplicativo](../launch-resume/trigger-background-task-from-app.md) para ativar uma tarefa em segundo plano no aplicativo. </br></br>* [Executar uma tarefa em segundo plano quando o aplicativo UWP é atualizado](../launch-resume/run-a-background-task-during-updatetask.md) para criar uma tarefa em segundo plano que é executada quando seu aplicativo UWP é atualizado.
Cortana | Use o [Kit de habilidades da Cortana](https://docs.microsoft.com/cortana/skills/overview) para adicionar e testar habilidades para estender a funcionalidade natural da Cortana e fazê-la interagir com seus aplicativos e serviços.
Ponte de Desktop | Acrescentamos três guias que ajudam você a adicionar experiências modernas a seus aplicativos da área de trabalho no Windows 10: </br>* [Aprimorar seu aplicativo da área de trabalho para Windows 10](../porting/desktop-to-uwp-enhance.md) para encontrar e fazer referência aos arquivos corretos e, em seguida, escrever códigos que destacam experiências UWP para usuários do Windows 10. </br></br>* [Estender seu aplicativo da área de trabalho com componentes UWP modernos](../porting/desktop-to-uwp-extend.md) para incorporar interfaces de usuário de XAML modernas e outras experiências UWP que devem ser executadas em um contêiner de aplicativo UWP. </br></br>* [Migrar seu aplicativo para a Plataforma Universal do Windows](../porting/desktop-to-uwp-migrate.md) para compartilhar códigos entre seu WPF, formulários do Windows, UWP, Android e aplicativos iOS.
Empacotamento de Ponte de Desktop | O Visual Studio introduz um novo [projeto de empacotamento](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) que elimina todas as etapas manuais que costumavam ser necessárias para empacotar um aplicativo da área de trabalho em confiança total. Basta adicionar um projeto de empacotamento, referenciar seu projeto de desktop e depois pressionar F5 para depurar seu aplicativo. Sem ajustes manuais. Essa nova experiência simplificada é uma grande melhoria em relação à experiência disponível na versão anterior do Visual Studio.
Diagnóstico e threading | As novas APIs de diagnóstico fornecem informações sobre os aplicativos em execução: </br></br>* A classe [AppMemoryReport](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.AppMemoryReport) fornece informações sobre o limite de confirmação total do aplicativo esperado, o uso de confirmação privado, entre outros. </br>* A classe [AppDiagnosticInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appdiagnosticinfo) agora pode monitorar o estado de execução de um aplicativo ou tarefa e fornece notificações quando o estado de execução é alterado. </br>* A classe [MemoryManager](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.memorymanager) apresenta novos métodos para definir o limite de uso da memória do aplicativo e relatar o limite de uso da memória do aplicativo esperado. </br></br>É possível colocar tarefas em fila, por ordem de prioridade, e executá-las em um thread diferente com a classe [DispatcherQueue](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.dispatcherqueue). Essa funcionalidade também está disponível no Win32 por meio da função [CreateDispatcherQueueController](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt826210.aspx).
EdgeHTML 16 | A plataforma da Web, que utiliza aplicativos Microsoft Edge e UWP (Plataforma Universal do Windows) baseados em JS, foi atualizada para o EdgeHTML 16 e agora inclui melhorias importantes para Ferramentas de Desenvolvedor F12, suporte para layout de Grade CSS e outros recursos significativos. </br></br> * O [Layout de grade CSS](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide/css/grid-layout) agora tem suporte no Microsoft Edge. O layout de grade define um sistema de layout baseado em grade bidimensional que permite mais fluidez de layout que o possível com posicionamento por meio de flutuações ou scripts.</br></br> * Os [documentos de Ferramentas de Desenvolvedor F12 do Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/f12-devtools-guide) foram atualizados para que tenham mais robustez e desempenho. Novos recursos também foram adicionados para otimizar a experiência de desenvolvimento. </br></br>* Somente no Microsoft Edge, a [WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/) adicionou suporte para [controladores de movimento](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/input#controller-buttons) e vários [headsets do Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/hardware). A WebVR também foi otimizada para suportar até 90 quadros por segundo. </br></br> Consulte o [guia do desenvolvedor do Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) para obter a lista completa de alterações e APIs com suporte recente.
Elementos tridimensionais de mapa | Você pode adicionar objetos tridimensionais a um mapa. Você pode usar a nova classe [MapModel3D](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapmodel3d) para importar um objeto tridimensional de um arquivo [Formato de manufatura 3D (3MF)](http://3mf.io/specification/).
Estilo dos elementos de mapa | É possível personalizar a aparência dos elementos de mapa usando duas novas propriedades [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement): [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) e [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState). </br></br>* Você pode usar a propriedade [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) para fazer com que os elementos de mapa pareçam ser parte do mapa de base (por exemplo, definindo um estilo de elemento como uma entrada existente na folha de estilos de mapa como *Água*). </br></br>* Você pode usar a propriedade [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState) para modificar a aparência dos elementos do seu mapa aproveitando estados padrão como *Passar o mouse sobre* e *Selecionado* na folha de estilo do mapa ou substituí-los para criar a sua própria.
Camadas de mapa | Você pode adicionar elementos de ponto de interesse a uma [camada de mapa](../maps-and-location/display-poi.md#layers) e depois vincular o XAML diretamente a essa camada. Agrupe seus elementos em camadas. Com isso, é possível manipular cada camada de forma independente uma da outra. Por exemplo, como cada camada tem seu próprio conjunto de eventos, você pode responder a um evento em uma camada específica e realizar uma ação específica para tal evento.
Informações de locais do mapa | Você pode mostrar aos usuários um mapa dentro de uma [janela pop-up leve](../maps-and-location/display-maps.md#placecard) acima, embaixo ou ao lado de um elemento de interface de usuário ou uma área do aplicativo na qual o usuário tocar.  Essa janela fecha automaticamente quando o usuário muda o contexto. Ela evita que os usuários tenham que mudar para outra janela de navegador ou aplicativo para obter informações sobre determinado local.
Serviços de mapa | Está em um passeio turístico? Use o novo valor [MapRouteOptimization.Scenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maprouteoptimization) para otimizar uma rota de modo a incluir as estradas mais pitorescas e [MapRoute.IsScenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproute) para descobrir se uma rota existente inclui estradas memoráveis.
Captura de mídia | O artigo [Processar quadros de mídia com o MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) foi atualizado para mostrar o uso da classe [MultiSourceMediaFrameReader](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.multisourcemediaframereader), que permite que você obtenha quadros correlacionados no tempo de várias fontes de mídia. </br></br>O artigo [Processar quadros de mídia com o MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) foi atualizado para incluir uma descrição do modo de aquisição de quadros em buffer que permite aos aplicativos solicitar que quadros adquiridos sejam fornecidos ao aplicativo em sequência, sem descartar quadros adquiridos enquanto o aplicativo estava processando um quadro anterior. </br></br>Além disso, quando um objeto **MediaCapture** foi inicializado com um grupo de origem do quadro de mídia contendo uma ou mais origens do quadro de mídia, você pode criar um objeto **[MediaSource](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.core.mediasource)** que permite apresentar os quadros de mídia em um controle **MediaPlayerElement** em uma página XAML.</br></br>Para obter mais informações, consulte [Processar quadros de mídia com o MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md).
Reprodução de mídia | Novas seções foram adicionadas ao artigo de reprodução de mídia básica, [Reproduzir áudio e vídeo com o MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md). </br></br>* A seção [Reproduzir áudio esférico com o MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md) mostra como reproduzir vídeos codificados esfericamente, incluindo o ajuste do campo de exibição e orientação de exibição para formatos compatíveis. </br></br>* A seção [Usar o MediaPlayer no modo de servidor de quadros](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md#use-mediaplayer-in-frame-server-mode) mostra como copiar quadros de mídia reproduzidos com [MediaPlayer](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlayer) em uma superfície de Direct3D. Isso possibilita cenários como a aplicação de efeitos em tempo real com sombreadores de pixel. O código de exemplo mostra uma implementação rápida de um efeito de desfoque para reprodução de vídeo usando Win2D.
Minhas Pessoas | O recurso Minhas Pessoas permite aos usuários fixar contatos de um aplicativo diretamente na barra de tarefas. [Saiba como adicionar suporte para Minhas Pessoas a seu aplicativo.](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) </br></br>* [Compartilhamento de Minhas Pessoas](../contacts-and-calendar/my-people-sharing.md) permite aos usuários compartilhar arquivos por meio de seu aplicativo, diretamente da barra de tarefas. </br>* [Notificações de Minhas Pessoas](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) são um novo tipo de notificação do sistema que os usuários podem enviar para seus contatos fixados.
.NET Standard 2.0 | A Plataforma Universal do Windows implementou completamente o [.NET Standard 2.0](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard#net-implementation-support). Essa nova versão do padrão inclui um grande aumento no número de APIs .NET juntamente com um shim de compatibilidade para seus pacotes NuGet e bibliotecas de terceiros favoritos. </br></br> Caso pretenda segmentar outras plataformas, como iOS e Android, ou tenha um aplicativo da área de trabalho e queira criar um aplicativo UWP, mova o código para as bibliotecas da classe .NET Standard 2.0 e depois reutilize esse código em cada versão do seu aplicativo.
Fixar na barra de tarefas | A nova classe TaskbarManager permite que você solicite a seu usuário que [fixe seu aplicativo na barra de tarefas](../design/shell/pin-to-taskbar.md).
Ponto de Serviço | Adicionamos um novo guia para ajudá-lo [a começar a usar os dispositivos de ponto de serviço](../devices-sensors/pos-get-started.md). Ele aborda tópicos como enumeração do dispositivo, verificação de recursos do dispositivo, declaração de dispositivos e compartilhamento de dispositivos.
Reconhecimento de fala | Agora você pode usar um [SpeechRecognitionListConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionListConstraint) em conjunto com um serviço Web [SpeechRecognitionTopicConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionTopicConstraint) para aumentar a precisão do ditado fornecendo um conjunto de palavras-chave específicas do domínio que, a seu ver, provavelmente serão usadas durante o ditado.
Atividades do usuário | Uma nova API de [Windows.ApplicationModel.UserActivities](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities) permite encapsular uma tarefa de usuário que pode ser continuada em um outro momento e possivelmente em um dispositivo diferente.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Publique e monetize aplicativos do Windows

Os recursos desta seção têm sido adicionados desde o lançamento da versão anterior do Windows, 1703. Eles estão disponíveis para todos os desenvolvedores do Windows e não exigem o SDK atualizado.

Recurso | Descrição
 :------ | :------
Gerenciamento de contas | Agora fornecemos mais flexibilidade na [associação de locatários do Azure AD com sua conta do Centro de Desenvolvimento](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md) para adicionar vários usuários da conta. Você pode associar vários locatários do Azure AD a uma única conta do Centro de Desenvolvimento ou associar um único locatário do Azure AD a mais de uma conta do Centro de Desenvolvimento.
Publicidade | O SDK do Microsoft Advertising agora permite que você exiba [anúncios nativos](../monetize/native-ads.md) em seus aplicativos. Um anúncio nativo é um formato de anúncio com base em componente em que cada parte do criativo do anúncio (como título, imagem, descrição e texto do plano de ação) é entregue ao aplicativo como um elemento individual. Atualmente, os núncios nativos só estão disponíveis para desenvolvedores que estão participando de um programa piloto, mas nós pretendemos disponibilizar esse recurso para todos os desenvolvedores em breve.
Preço e disponibilidade |  Novos preços e opções de disponibilidade permitem [agendar alterações de preço](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md) e [definir datas de lançamento precisos](../publish/configure-precise-release-scheduling.md).
API de análise da Microsoft Store | A [API de análise da Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) agora fornece um método que pode ser usado para [baixar o arquivo CAB para um erro em seu app](../monetize/download-the-cab-file-for-an-error-in-your-app.md).
Listagens da Store | A listagem da Store foi aperfeiçoada com novos recursos para despertar o interesse de possíveis usuários. </br>* A listagem da Store do seu aplicativo agora pode incluir [trailers de vídeo](../publish/app-screenshots-and-images.md#trailers). </br></br>* Você pode [importar e exportar as listagens da Store](../publish/import-and-export-store-listings.md) para fazer atualizações de forma mais rápida, especialmente se você tiver listagens em vários idiomas.
API de envio | A [API de envio da Microsoft Store](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md) agora permite incluir [trailers de vídeo](../monetize/manage-app-submissions.md#trailer-object) e [opções de jogos](../monetize/manage-app-submissions.md#gaming-options-object) com envios de seus aplicativos.
Ofertas direcionadas | [Ofertas direcionadas](../publish/use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) permitem que você direcione segmentos específicos dos seus clientes com conteúdo atrativo e personalizado para aumentar o envolvimento, a retenção e a monetização.

## <a name="samples"></a>Exemplos

### <a name="lunch-scheduler"></a>Lunch Scheduler

A amostra de [Lunch Scheduler](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-lunch-scheduler) agenda almoços com amigos e colegas de trabalho. Marque um almoço, convide amigos para um restaurante de interesse e deixe que o aplicativo cuide da organização desse almoço para todas as pessoas envolvidas. Esse aplicativo destaca-se por:

- Demonstrar integração com serviços como Facebook, Microsoft Graph para autenticação, operações baseadas em gráficos e descoberta de amigos.
- Trabalhar com mapas do Yelp e Bing para recomendações de restaurante.
- Incorporar elementos do Sistema de Design Fluent em um aplicativo UWP incluindo acrílico, revelação e animações conectadas.

### <a name="quiz-game"></a>Jogo de perguntas

A amostra de [aplicativo de jogo de perguntas (API de sessões de sistema remotas)](https://github.com/microsoft/Windows-appsample-remote-system-sessions) demonstra como usar a API de sessões de sistema remotas no contexto de um cenário de jogo de perguntas. Um host envia as questões aos dispositivos próximos e os participantes respondem às questões nos próprios dispositivos.

A API de sessões de sistema remotas permite que um dispositivo hospede uma sessão que seja detectável por outros dispositivos próximos. Com isso, eles podem participar da sessão e enviar mensagens ao host e a outros participantes. 
