---
Description: Se você encontrar erros depois de enviar seu aplicativo para a Loja, deverá resolvê-los para continuar o processo de certificação.
title: Resolver erros de envio
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f67474905f4c689153af4dec22cf05f8399db535
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74258984"
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a>Resolver erros de envio

Se você encontrar erros depois de enviar seu aplicativo para a Loja, deverá resolvê-los para continuar o [processo de certificação](the-app-certification-process.md). A mensagem de erro indicará qual é o problema e o que talvez você precise fazer para corrigi-lo. Aqui estão algumas informações adicionais que podem ajudar a resolver esses erros.

## <a name="uwp-apps"></a>Aplicativos UWP

If you are submitting a UWP app, you may see an error during preprocessing if your package file is not a .msixupload or .appxupload file generated by Visual Studio for the Store. Be sure that you follow the steps in [Package a UWP app with Visual Studio](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps) when creating your app's package file, and only upload the .msixupload or .appxupload file on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission, not a .msix/appx or .msixbundle/appxbundle.

Caso um erro de compilação seja exibido, certifique-se de que você consiga compilar o seu aplicativo no modo Versão com êxito. Para obter mais informações, consulte [Erros do compilador interno nativo .NET](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/ilcRepro.md).

## <a name="desktop-application"></a>Desktop application

If you plan to submit a package that contains both Win32 and UWP binaries, make sure that you create that package by using the Windows Packaging Project that is available in Visual Studio 2017 Update 4 and later versions. If you create the package by using a UWP project template, you might not be able to submit that package to the Store or sideload it onto other PCs. Even if the package publishes successfully, it might behave in unexpected ways on the user's PC. For more info, see [Package an app by using Visual Studio (Desktop Bridge)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).

## <a name="windows-phone-8x-and-earlier"></a>Windows Phone 8.x and earlier

> [!IMPORTANT]
> As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows Phone 8.x or earlier. For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/windowsdeveloper/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store).

Você poderá ver **erro 2001** quando os problemas com pacotes do Windows Phone forem detectados durante o pré-processamento. Na maioria dos casos, você precisará recompilar o pacote do aplicativo para corrigir o erro. Depois de terminar, substitua o pacote anterior pelo novo na página [Pacotes](upload-app-packages.md) do envio antes de clicar em **Enviar à Loja** novamente.

Existem alguns problemas que podem causar esse erro. Examine a lista abaixo para determinar quais podem se aplicar a seus pacotes.

-   **Um ou mais assemblies no pacote estão ofuscados incorretamente:** use uma ferramenta diferente para realizar a ofuscação ou removê-la. O processo de compilação otimiza os assemblies ofuscados, mas, às vezes, alguns assemblies são ofuscados usando uma ferramenta que modifica o MSIL de maneira não compatível, o que causará um erro.
-   **O tamanho de um ou mais métodos no aplicativo excede 256 KB de IL:** refatore o método ofensivo em funções menores. O tamanho de MSIL para métodos em um assembly pode ser determinado usando-se a ferramenta ILDASM.
-   **A validação de assinatura de nome forte falhou em um ou mais assemblies:** esse erro normalmente ocorre quando a assinatura de nome forte foi realizada usando-se uma chave diferente da esperada nos metadados do assembly. Assine usando a chave correta ou remova assinaturas de nome forte.
-   **O pacote contém assemblies de modo misto (com códigos gerenciado e nativo):** assemblies de modo misto não são compatíveis no Windows Phone. Remova os assemblies de modo misto do pacote e reenvie o aplicativo.
-   **Um XAP do Windows Phone 8.1 ou um assembly appx/appxbundle não é válido:** certifique-se de que o arquivo .winmd tenha pelo menos um ponto de entrada público. Você pode usar qualquer aplicativo descompilador para examinar o código e verificar se há pontos de entrada públicos, se necessário.

Outro erro que você poderá ver depois de enviar seu aplicativo é **erro 1300**. Isso ocorre quando um ou mais assemblies (ou todo o pacote) já estão pré-compilados. Para corrigir esse problema, recompile o pacote do aplicativo no Microsoft Visual Studio e, em seguida, envie o pacote recém-gerado.

## <a name="nameidentity-errors"></a>Erros de nome/identidade

Se você vir um erro que diz **The name found in the package is not one of your reserved app names. Please reserve the app name and/or update your package with the correct app name for this language**, talvez seja porque você inseriu um nome incorreto no seu pacote. This error can also occur if you are using an app name that you haven’t reserved in Partner Center. Você geralmente pode resolver esse erro seguindo estas etapas:

- Vá até a página [Identidade do aplicativo](view-app-identity-details.md) para seu aplicativo (em **Gerenciamento de Aplicativos**) para confirmar se o seu aplicativo tem uma identidade atribuída. Se isso não acontecer, você verá uma opção para criar uma. Você precisará reservar um nome para seu aplicativo a fim de criar a identidade. Verifique se esse é o nome que você usou em seu pacote.
- Se o seu aplicativo já tiver uma identidade, você talvez ainda precise reservar o nome que você deseja usar no seu pacote. Em **Gerenciamento de Aplicativos**, clique em [Gerenciar nomes de aplicativos](manage-app-names.md). Digite o nome que você gostaria de usar e clique em **Reservar o nome do aplicativo**.

> [!IMPORTANT]
>  Se o nome que você deseja usar não estiver disponível, outro aplicativo talvez já tenha reservado esse nome. Se seu aplicativo já tiver sido publicado sob esse nome ou se você acha que tem o direito de usá-lo, [contate o suporte](https://support.microsoft.com/getsupport/hostpage.aspx?locale=EN-US&supportregion=EN-US&ccfcode=US&ln=EN-US&pesid=14654&oaspworkflow=start_1.0.0.0&tenant=store&supporttopic_L1=31762156&supporttopic_L2=31762179).  

 

 




